Codice
Aggiungere testo nei plot da python. 
Risolvere ode per tutti i parametri simulati (fatto). 
Fare prova con PyMC3, quindi senza fare approssimazioni (butta males). 

Speech
Tradurre in inglese il discorso, e R0 (R-Nought)

Presentazione

(Slide 2)


(Slide 6)
Scrivere data decritption, spiegando fatto del delay livello regionale e nazionale, quindi fatta una media mobile a 7 giorni (riguardarsi la definizione)


(Silde 7)


(Silde 9)
aggiungere al plot la legenda per la mediana, solo alle posterior: "Parameters median on all chains"
la mediana non restituisce il valore più probabile per per p e q (per quest'ultimo è più vicino rispetto a p)
tabella con latex

(Slide 10, e in tutte le altre in cui compaiono questi plot)
Date e testo direttamente dal codice. Active cases -> log_(10)(I(t)), Number of new recovered+death cases -> log_10(10)(X(t))
Se riesco mettere date asse x per Peak posterior e End epidemic e mettere data in numero

(Slide 10 e in tutte quelle in cui ci sono distribuzioni di t_peak e end_epidemic)
Fare fit e riportare valore più probabile con relativo errore


(Slide 18)
Scrivere per bene le conclusioni
