Codice
Aggiungere testo nei plot da python. 
Risolvere ode per tutti i parametri simulati. 
Fare prova con PyMC3, quindi senza fare approssimazioni. 

Speech
R0 (R-Nought)

Presentazione
(Slide 1)
Vedere se cambiare titolo in "Probabilistic forecasting of Italy’s COVID-19 data".

(Slide 2)


(Slide 6)
Scrivere data decritption, spiegando fatto del delay livello regionale e nazionale, quindi fatta una media mobile a 7 giorni (riguardarsi la definizione)


(Silde 7)


(Silde 9)
aggiungere al plot la legenda per la mediana, solo alle posterior: "Parameters median on all chains"
la mediana non restituisce il valore più probabile per per p e q (per quest'ultimo è più vicino rispetto a p)
tabella con latex

(Slide 10, e in tutte le altre in cui compaiono questi plot)
Date e testo direttamente dal codice. Active cases -> log_(10)(I(t)), Number of new recovered+death cases -> log_10(10)(X(t))
Se riesco mettere date asse x per Peak posterior e End epidemic e mettere data in numero

(Slide 18)
Scrivere per bene le conclusioni
